Wolfram-Math-in-Logistics
=========================

Перед Вами попытка одного человека, а если быть более точным студента, не сильно разбирающегося в Wolfram Mathematica, понять, изучить и применить различного рода задачи возникающие перед логистом.
Впрочем, автор даного репозитория не имеет достаточного практического опыта, что бы хвастаться успешным применение рассмотренных примеров в жизни.
Да, самокритично, но имеено поэтому я здесь. В надежде на то, что Вы не пройдёте мимо и присоединитесь к моему "проекту", тем самым преумножив его ценность в разы.
Именно Вы, своими предложенными изменениями, ответвлениями и просто гневными комментариями поможете превратить его в действительно полезную подборку.
И тогда, я надеюсь, мне прийдётся изменить описание репозитория :-)

Источник информации
-------------------

Очевидно, что большая часть примеров взята из книг, методических пособий и другой литературы.
Чтобы сохранить авторскую принадлежность и не выглядеть вором в Ваших глазах привожу список источников:

- Неруш Ю. М. Логистика:учеб. - 4-е изд., перераб. и доп. - М.:ТК Велби, H54 Изд-во Проспект, 2008 - 520 с.  
ISBN 978-5-482-01995-5  
Рекомендую купить, например, здесь: [OZON.ru](http://www.ozon.ru/context/detail/id/3743938/)

Оперативные планы
-----------------

- Маятниковые маршруты.
- Автоматизация показателей маятниковых маршрутов.
- Кольцевые маршруты.
- Автоматизация показателей кольцевых маршрутов.

Стратегические планы
--------------------

- Задачи на поиск кратчайшего пути.
- Автоматизация или уточнение прогнозирования МП и ТО.
- Прогнозирование в других сферах.
- Задачки по транспортным аспектам Ж/Д и морского транспорта.
- Транспортная задача.


Версия Wolfram Mathematica
--------------------------

9.0.0.0

Благодарности
-------------

Здесь могли бы быть Вы.

Обратная связь
--------------
Автор: Осипенко Артур  
Email: arthur.osipenko@gmail.com (читаю регулярно)  
Google+: [Артур Осипенко](https://plus.google.com/100074397593763545775/about) (читаю редко)  
Профиль на Хабрахабре: [habrahabr.ru/users/iwi](http://habrahabr.ru/users/iwi/)    
